Instrucciones: 

Funcionamiento del Juego:

- Se elige 1 de 4 personajes para adentrarse en el laberinto.
- En el menú, el usuario podrá elegir 3 niveles de dificultad, dependiendo de la cantidad de enemigos.
- En el laberinto, el aliado busca el tesoro. Se encontrará con diversos enemigos (representado por la letra "E"), ubicados aleatoriamente dentro del laberinto.
- Cuando se encuentra con un enemigo, entrará en modo batalla. Para poder seguir buscando el tesoro, deberá ganar la batalla contra el enemigo.
- Si el enemigo muere, deja un objeto, que ahora le pertenece al aliado, y también gana experiencia. Si la experiencia llega a 100, sube su nivel.
- Si el aliado muere, tendrá que volver a empezar el laberinto.
- En el momento en que se encuentre el tesoro (representado por la letra "T"), el usuario ganará.

Tipos de Enemigos:

- Orcos.
- Bestias Salvajes.
- No Muertos.
- Abismales.

Tipos de Aliados:

- Guerreros.
- Sacerdotes.
- Marginados.
- Ladrón.

Tipos de Objetos:

- Casco.
- Guantes.
- Pantalones.
- Zapatos.
- Torso.
- Capa.

Tipos de Armas:

- Espada.
- Daga.
- Arco.
- Garras.
- Lanza.
- Hacha.

Funcionamiento de la Recursiva (Movimiento en el Laberinto):

- Este método recibe la matriz que contiene los char del laberinto, el tamaño del laberinto, la coordenada en X y en Y.
Dentro del método, se corrobora si la posición seleccionada en la matriz es una letra "E" (de "Enemigo"). Si es una "E", comenzarán a luchar.
Si el personaje gana la lucha, entrará a una de las decisiones para seguir su camino. Si en algún punto de la pelea, el usuario pierde, el programa finalizará y la recursiva ya no será llamada.